Account (Afkorting: ACC)

ACC-001A Is de gebruiker verplicht om een account te maken om de applicatie te kunnen gebruiken?
Als gebruiker kan ik een account aanmaken zodat ik kan starten met het gebruik van de app.
Must

ACC-001B 'Sommige' delen? Je mag van de GPDR geen data opslaan die je niet gebruikt.
Als gebruiker moet ik bij account creatie mijn naam, adres, geboortedatum, telefoonnummer, email en geslacht opgeven zodat sommige delen van deze data gebruikt kunnen worden voor het profiel.
Must

ACC-001C Eens met wat hier staat maar de verwoording is een beetje willekeurig. 'Onze veiligheid' zou je kunnen vervangen met een verwijzing naar een bijlage o.i.d. als dit te uitgebreid zou zijn en omhooggaande beveiliging zou je kunnen vervangen door 'beter gewaarborgd is'. Je zou de tweede zin weg kunnen laten en deze opnemen naast je eis van wachtwoord complexiteit. Bijvoorbeeld: Als gebruiker moet ik een wachtwoord opgeven die minimaal 8 en maximaal 24 charaters heeft en minstens een speciaal leesteken bevat en deze bevestigen door hem een tweede maal in te vullen in een tweede wachtwoord invoerveld zodat de veiligheid van mijn account beter gewaarborgd wordt.

Als gebruiker moet ik een wachtwoord bedenken die voldoet aan onze eisen (lengte, speciale tekens etc.) zodat de veiligheid van een account om hoog gaat. Verder moet je het wachtwoord 2x invullen, om spelfouten te vermijden.
Must

ACC-002 Dat recht geldt ook voor een emailadres, dat is namelijk terug te traceren naar een persoon
Als gebruiker kan ik mijn account verwijderen zodat ik het recht op privacy kan uitoefenen. DB-entry wordt compleet weggehaald (behalve email).
Must

ACC-003 Dit is een should en aanpassen is een erg breed begrip
Als gebruiker kan ik mijn account aanpassen zodat ik bijvoorbeeld mijn email of wachtwoord kan updaten.
Must

ACC-004 Dit is een must
Als gebruiker moet je de TOS en privacy policy accepteren om het registreren af te maken zodat wij als bedrijf gedekt zijn.
Should

ACC-005 Als applicatiebeheerder wil ik graag zo min mogelijk moderators aannemen en daarom een reCAPTCHA implementeren (niet zo overnemen maar je snapt het denk ik :) )
Als gebruiker moet ik een reCAPTCHA test uitvoeren bij account creatie zodat de app veilig blijft tegen bots en spam.
Could

ACC-006 De gebruiker zou in dit geval een hele domme complottheorie denker zijn denk ik. Ik weet ook niet zeker of dit een must is op deze manier, je zou het misschien wel kunnen scharen onder userfeedback dat je account daadwerkelijk aangemaakt is en er op die manier een must van maken. Zou dat (als je het echt zeker wilt weten) even met Michiel of Tim bespreken.
Als gebruiker krijg ik een verificatie mail om mijn account te activeren zodat we zeker weten dat dit account niet door een bot gemaakt is.
Must

ACC-007
Als gebruiker kan ik een 2FA app gebruiken, om mijn account nog beter te beveiligen.
Could


Profiel (Afkorting: PRO)

PRO-001
Als gebruiker kan ik een persoonlijk profiel aanmaken zodat ik aan andere mensen gekoppeld kan worden en zelf ook gevonden kan worden op de applicatie.
Must

PRO-002
Als gebruiker kan ik mijn interesses toevoegen aan mijn profiel zodat er op basis van mijn interesses iemand aan mij gekoppeld kan worden.
Must

PRO-003 is het kunnen aanpassen van een verkeerd ingevoerde of verouderde woonplaats essentieel voor het functioneren van de applicatie?
Als gebruiker kan ik mijn profiel aanpassen zodat ik bijvoorbeeld mijn interesses of plaats kan updaten.
Must

PRO-004 Zou dit niet bij de account requirements moeten staan?
Als gebruiker kan ik inloggen met mijn bestaande account zodat ik verder kan gaan met het gebruiken van de applicatie.
Must

PRO-005
Als gebruiker kan ik de app op alle soorten dagelijks gebruikte devices gebruiken zoals een telefoon of computer, zodat ik de app op elk apparaat kan gebruiken.
Could

PRO-006 Hoort dit bij de matching requirements?
Als gebruiker kan ik gematched worden met mensen met soortgelijke interesses zodat ik een potentiële reispartner kan vinden.
Must

PRO-007
Als gebruiker is mijn basis info te zien op mijn profielpagina zodat andere gebruikers mij in het globaal beter kunnen leren kennen.
Must

PRO-008
Als gebruiker is mijn biografie te zien op mijn profielpagina zodat andere gebruikers mij in het globaal beter kunnen leren kennen.
Must

PRO-009 Is dit een must?
Als gebruiker zijn (optionele) links naar mijn sociaal media-accounts te zien op mijn profielpagina zodat je mogelijk een beter beeld kan krijgen van mij als gebruiker of mijn leven.
Must

PRO-010
Als gebruiker kan ik andere profielen rapporteren om zo werk weg te nemen bij administrators en het veiliger maken van de applicatie. Ik de database krijgt elk account dus ook een 'reports' variabele, zodat administratoren makkelijk kunnen zien wie en hoeveel keer gerapporteerd wordt.
Should

PRO-011 Wat gebeurd er wanneer er een foto met een te groot formaat wordt geupload? Is dit een must? Deze requirement impliceert dat je een profielfoto kan toevoegen maar er is geen requirement die zegt dat dit kan.
Als gebruiker kan ik maximaal een profielfoto van X MB/KB uploaden zodat de website sneller laadt.
Must

PRO-012 een paar is vaag, 'tot maximaal x' is wat concreter. Zijn dit dan meerdere profielfoto's? Of zijn deze foto's echt anders dan de profielfoto?
Als gebruiker kan ik een paar foto's plaatsen zodat mensen een grof beeld hebben van mijn uiterlijk en hobby’s. Deze afbeeldingen hebben net als de profielfoto een limiet qua grootte.
Must


System (Afkorting: SYS)

SYS-001 Wanneer komt een account in aanmerking? Dit is ook geen must
Als gebruiker krijg ik een mail als mijn account in aanmerking komt voor een blokkering of verwijdering zodat ik mijn gedrag op het platform kan aanpassen.
Must

SYS-002A
Als gebruiker krijg ik een mail als mijn account geblokkeerd of verwijderd is zodat ik weet dat mijn account niet langer te gebruiken of toegankelijk is.
Must

SYS-002B Wat is 'cc', en hoe kom je in contact met cc? (via contact gegevens, of staat dit in de email?)
Als gebruiker kan ik na account blokkering of verwijdering contact op nemen met CC om te kijken of dit teruggedraaid kan worden.
Must

SYS-003 'zoals dat staat beschreven in de terms of service' is misschien iets professioneler
Als gebruiker is mijn data veilig opgeslagen zodat dit niet in verkeerde handen komt. De informatie mag wel doorverkocht worden, want dit staat in de TOS en andere wettige pagina's.
Must

SYS-004 Dit bescrhijft dat de applicatie user feedback heeft en dat is te vaag. Je kan een requirement maken bij de voor de handliggende dingen zoals het bevestigen van een actie, maar je zou ook een requirement kunnen maken dat je feedback toevoegd op punten die onduidelijk blijken te zijn na het testen van je design of applicatie.
Als gebruiker krijg ik bij gelegenheid een pop-up die vraagt of ik hulp nodig heb zodat de bediening bij onduidelijkheid duidelijk wordt.
Should

SYS-005 Dit is geen must. Waarom wil je dit? Dat je een soort 'verbannen' lijst maakt is niet gek maar waarom mag ik als deugdelijke gebruiker maar eenmalig mijn emailadres gebruiken?
Als gebruiker kan ik geen nieuw account meer aanmaken met dezelfde email als het account dat verwijderd is zodat hetzelfde persoon geen account meer kan aanmaken bij CC. De DB-entry van dit persoon wordt dus niet helemaal verwijderd, de email blijft staan.
Must


Administrator (Afkorting: ADM)

ADM-001 overlastgegevende is één woord :). Het blokkeren van overlastgegevende gebruikers leidt waarschijnlijk niet tot wereldvrede dus misschien kan je dit aanpassen naar 'de andere gebruikers' en 'de overlastgegevende gebruikers'
Als administrator kan ik overlast gevende gebruikers blokkeren zodat mensen geen last meer hebben van mensen.
Must

ADM-002 Hoe wordt dan voorkomen dat een overlastgegevende gebruiker niet simpelweg een nieuwe account aan kan maken?
Als administrator kan ik overlast gevende gebruikers verwijderen van het platform als ze onze regels niet handhaven.
Must

ADM-003 Ik denk dat blokkeringen een must is als dit de enige mogelijkheid is tot het onblokkeren van een account, maar verwijderingen terugdraaien is geen must. Die 'bepaalde' tijd mag je hier bepalen zodat je tijdens development in de opgestelde business regels kan zien wat er bepaald is en zo dus niet meer bezig hoeft te zijn met het business aspect.
Als administrator kan ik blokkeringen en verwijderingen terugdraaien. Verwijderingen tot een bepaalde tijd.
Must

ADM-004 Heb je hier drie kanalen voor nodig? En zijn mensen dan verplicht om hun telefoonnummer op te geven?
Als administrator kan ik via chat, mail en telefoon met mensen contact opnemen indien nodig.
Must

ADM-005 Dit vervul je zodra je database tabellen hebt. Dus wat wil je hier precies mee bereiken? En blijft het dan een must?
Als administrator beschik ik over verschillende statistieken over gebruikers. Voorbeelden zijn: chatberichten verstuurd, aantal matches, klachten en anderen.
Must


Content (Afkorting: CNT)

CNT-001 Ik zou dit concretiseren door vast te leggen welke statistieken je gaat laten zien. En is dit een must?
Als gebruiker kan ik statistieken op de homepagina zien, om zo te laten zien dat onze service vertrouwd en goed is. Voorbeelden zijn: X aantal reizen gemaakt (via CC), X aantal gebruikers, X aantal matches en X aantal vakanties (aanbod Corendon).
Must

CNT-002 Dit zou ontzettend gaaf zijn en punten scoren als je dit goed werkend krijgt. Dit zou echter zou geen must moeten zijn. Als het wel essentieel is voor het matchen van profielen, dan is mijn advies om een simpelere matching methode te verzinnen. Dat is ook risico management namelijk. Stel dat Stefan wordt aangereden door een stoner op een fiets (stereotype Amsterdam), wie wilt dan deze taak op zich nemen zonder dat diegene er grijze haren van krijgt zodat Stefan bij kan komen van zijn zware en kersverse hersenschudding?
Als gebruiker kan ik met een interactieve wereldkaart zoeken naar locaties waar anderen ook heen willen, om zo het matching proces sneller te maken. Zo is het matching proces efficiënter omdat je het al over de locatie eens bent. Grotere kans op een daadwerkelijke reis.
Must


Chatten (Afkorting: CHT)

CHT-001
Als gebruiker kan ik pas chatten met anderen als we gematched zijn om zo spam van anderen te voorkomen.
Must

CHT-002
Als gebruiker zie ik een chatbox op de website die ik kan gebruiken om te communiceren met anderen.
Must

CHT-003
Als gebruiker kan ik niet meer chatten met een geblokkeerd account.
Must

CHT-004
Als gebruiker krijg ik een pop-up of een mail als iemand mij een bericht stuurt.
Must

CHT-005
Als gebruiker zijn mijn berichten end-to-end versleuteld om een hogere veiligheid en privacy te creëren.
Won't


Matching (Afkorting: MAT)

MAT-001 Dus als je zoekt krijg je enkel reizigers te zien waarvan het profiel overlap heeft met die van de betreffende gebruiker? Waar zoek je dan op verder? En waar/hoe kan je zoeken?
Als gebruiker kan ik zoeken naar andere reizigers met dezelfde interesses, zodat ik met hun kan matchen.
Must

MAT-002 Hoe kan je dit verzoek sturen?
Als gebruiker ben ik kan ik een match verzoek naar een andere gebruiker sturen, om zo het match proces te starten.
Must

MAT-003 Hier zou een vice versa uitwerking bij moeten voor het mooie, en hoe kan je een verzoek accepteren?
Als gebruiker kan ik met een andere gebruiker matchen als de ander mijn verzoek accepteert.
Must

MAT-004
Als gebruiker kan ik geen matches meer krijgen of verzoeken sturen als mijn account geblokkeerd is.
Must
