#

Dit is een lijst aan requirements die we graag hadden willen maken. Door tijdnood, ontoereikende kennis of we
pas later op het idee kwamen, zijn ze helaas niet gemaakt.

- Meer filters voor de zoekpagina. We hebben nu leeftijd, land en reissoort. We willen meer reissoorten en meer filters toevoegen, voor nog fijnere zoekresultaten. Een belangrijk voorbeeld hiervan is `geslacht`.
- Geautomatiseerd matchen. Er is/zijn groep(en) die dit geautomatiseerd doen, doormiddel van een punten systeem. Ook wij wilden dit in het begin gaan implementeren, maar hebben toch gekozen voor handmatig.
- Een geanimeerde review slider. Volgens het Figma design is dit ook wat er moest komen.
- Betere styling voor de zoek en chat. Deze pagina's waren voor een persoon die ons groepje verlaten heeft. Dit zorgde ervoor dat andere leden de pagina's moesten opvangen, en functionaliteit de prioriteit kreeg.
- Bestanden versturen via chat. Je kan nu alleen tekst sturen.
- Voorgestelde matches, aan de hand van jouw interesses.
- Meer controls voor de admin pagina. Hoeveelheid klachten, klikken op kolomnaam voor filter, na 7 dagen geautomatiseerd verwijderen, responsiveness. 
- Toegankelijkeheid Instellingen. Kleuren filters, lettergrootte.
- Buiten alleen toegankelijkeheid, algemeen een uitgebreide instellingen pagina. Neem de GitLab instellingen pagina bijvoorbeeld. Je kan van alles instellen. Zo iets was ook het doel, en een iteratie hiervan is [hier](https://gitlab.fdmci.hva.nl/FYS/2223/is110/team-3/-/wikis/Media/3.-Figma#instellingen-skip-janssen) te vinden.
- Reviews maken. We hebben ze nu zelf geschreven en in de database gezet, maar een gebruiker kan zelf niks posten.
- Meer controls voor content afbeeldingen. We wilden graag de optie toevoegen dat je afbeeldingen kan delen, inzoomen, pannen etc.
- Complexere verwijzing naar Corendon aanbod, `BSS-004`. Op de chat pagina hebben we nu een simpele verwijzing naar Corendon.nl, maar we hadden deze link graag willen aanpassen op basis van interesses.
- Op alle `textarea` inputs resterende tekens. De database heeft een limiet van tekens, maar dit wordt nergens vertaald naar de UI.  Je zou dus `10000` tekens kunnen invullen, en dan worden er 5000 opgeslagen.
- Bij account registratie wachtwoord eisen. We hebben geen mimimaal aantal tekens, speciale tekens etc.
- Zoekbalk in navigatiebalk. Waarvoor we dat dan precies gaan gebruiken is onduidelijk, maar we willen een zoekbalk.
